隙間はゼロセンチメートル
與你的距離是零厘米
隠しきれない距離で
在無法隱藏的距離間
肩を並べて
我們肩並肩
知ってる？
你知道嗎
叶えたいことは言葉にしたら
把願望說出來的話
少し近づいていけるらしいの
彷彿就能離夢想成真更近一點
願掛け消しゴムが
飽含願望的橡皮擦
ちいさくなってくほど
一點一點地變小
増える思い出
記憶也隨之增多
大人に変わってく横顔
漸漸褪去青澀的大人般的側臉
隙間はゼロセンチメートル
與你的距離是零厘米
なんのことだか　当ててね
你猜一猜是什麼吧
私の願い
我的願望
初めてはいつまでも
第一次邂逅
一番覚えているものでしょう
總會記得最久吧
だからね
所以啊
きみがいいんだよ
是你就好了啊
眼藥水
目薬
本字幕由悠哈璃羽字幕社 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：廢柴 獅子  校對：大布鹿  時軸：cc  後期/壓製：55
你看起來很睏呢
眠そうだね
高木同學
高木さん
早上好  西片
おはよう  西片
你又熬夜看「百分百單戀」了嗎
また夜中に  「100％片想い」見てたの
不行哦  一定要好好睡覺
ダメだよ  ちゃんと寝なきゃ
對了
そうだ
你要用這個嗎  眼藥水
これ使う  目薬
眼藥水有用嗎
目薬って  効くの?
我覺得滴了會變得清醒一點哦
ちょっとは  すっきりすると思うよ
那謝謝了
じゃ  ありがたく
你眼睛閉起來了哦
目ぇ閉じてたよ
這次一定…
次こそは…
我賭你滴不進去哦
入らないほうに賭けるよ
果然
やっぱり
你要是沒說話我就能滴進去了
高木さんが言わなきゃ入ってたよ
嘛  贏了就是贏了
まあ  勝負は勝負だし
讓你做點什麼好呢
何してもらおうかな
啊！？  剛才那個是比賽嗎？
えっ!?  今の勝負だったの?
那我來給你滴眼藥水吧
じゃ  私に目薬ささせてよ
什麼？
えっ?
我要滴了哦
じゃ  いくよ
好可怕
こわっ
總覺得特別恐怖…
なんかメチャクチャ怖いんだけど…
如果我一次就滴進去了就算我贏了哦
1回でさせたら  私の勝ちね
什麼…
なっ…
如果是比賽的話我也要認真起來了
勝負ならば  俺も本気を出させてもらう
絕不讓你滴進去
目薬は  ささせない
怎麼樣！
どうだ!
這樣一來  我能贏高木同學了
これで  高木さんに勝てる
懊悔吧高木同學
悔しがれ  高木さん
怎麼還不滴？
来ない?
不行不行  這是高木同學的戰術
ダメだ  ダメだ  これが高木さんの作戦だ
睜眼的話就中了她的圈套了
目を開いたら  やられるぞ
我絕不會睜眼的
絶対に開くものか
好冰！
冷たっ!
哇  居然忍住了
おお  我慢したね
什麼？  高木同學你剛剛乾了什麼
なに?  何したの   今
我幹了什麼呢
さあ  何でしょう
剛剛真是好險啊
今のは危なかった
高木同學居然對我用這招
まさか  そんな手を使ってくるなんて
但是  我忍住了！
しかし  耐えた!
怎麼樣  高木同學
どうだ  高木さん
成功了！
やった!
滲進去了
なんか  しみる
清醒點了嗎
すっきりした?
確實
確かに
太好了
良かったねえ
但是我輸了
でも  負けた
那這次西片給我滴眼藥水吧
じゃ  次  西片が  私に目薬さす番ね
什麼
うん  ええっ
棄權的話就算我贏了哦
棄権するなら  私の勝ちだよ
那…
じゃ…
你辦得到嗎
できるかな
請吧
はい  どうぞ
閉上眼睛了…
クッ…  目を…
不過嘛
しかし  あれだな
看著高木同學毫無防備的樣子
高木さんの  この無防備な姿を見ると
感覺好興奮
なんかワクワクするなぁ
那麼要怎麼做呢
さ〜て  どうしてやろうか
首先要報復她剛才撓我癢癢的事
まずは  さっき  やられた  こそばせでも
怎麼了
どうしたの
難道是想親我嗎
キスでもする気かな
才不會啦
しないわ
可惡的高木同學
高木さんめ
突然覺得很羞恥
なんか  メチャクチャ  恥ずかしくなってきたぞ
得速戰速決了
これは早めに勝負をつけなければ
10…
9…8…
誒  你等等
えっ  ちょっと待って
怎麼辦  怎麼辦
どうする  どうする
我記得高木同學腋下特別怕癢
確か  高木さんはワキが弱いって
腋下！？
ワキ!?
太羞恥了…
恥ずかしい…
7…6…
沒有時間了哦
時間  なくなっちゃうよ
事到如今  就直接撐開眼睛…
こうなったら  目を直接…
那個…
え〜っと…
對了
そうだ
我想去廁所  忘記去了！
トイレに行きたいの  すっかり忘れてた!
西片輸了哦
西片の負けだね
誒？
えっ?
不對 現在還是說這個的時候嗎
いや  それどころじゃなくない
大新聞
スクープ
怎麼了  天川同學
どうしたの  天川さん
拿著包站這裡幹什麼呢
カバン持ったままで
北條同學…
北条さん…
那個…有人裡面在…接吻…
あの…  中で  キ…  キスしてて…
接…
キ…
是嗎  是真野同學和中井君嗎
へえ…  じゃ  真野ちゃんと中井君?
不  是高木同學和西片君
いや  高木さんと西片君
那兩個人在交往嗎
あ〜  あの2人  つきあってたんだ
我也不知道
分かんないけど
不過西片君和高木同學的臉貼得很近
西片君が  高木さんに顔近づけてて
西片君主動的？
西片君から?
我還覺得他很孩子氣 沒想到
子供っぽいと思ってたけど  へえ
我說 我們偷偷瞄一眼裡面吧
ねえ  中のぞいてみない
我有點好奇
ちょっと興味あって
總覺得北條這麼成熟  應該習慣這種事了吧
北条さん  大人っぽいから  そういうの慣れてるかなって
嘛  或許吧
まあ  そうかもしれないわね
那你先請
じゃ  お先にどうぞ
懲罰遊戲要做什麼好呢
罰ゲーム  何にしよっかなぁ
都說了現在不是說這話的時候 高木同學
だから  それどころじゃないよ  高木さん
我們被天川同學誤會了啊
天川さんに勘違いされてるって
誤會是指什麼誤會
勘違いって  何に
就是說…那個…
いや  だから  それわ
怎麼樣了
ど…  どうだった
真是小孩子啊
子供ね
這是什麼意思
それって  どういうこと?
接吻了嗎  還是沒接吻  你說話啊
してたの  してなかったの  ねえ
自己看不就知道了
自分で見れば
告訴我嘛  北條同學
教えてよ  北条さん
明天就放暑假了
あしたから夏休みだね
但還有社團活動啊
部活はあるけどね
這樣啊  真辛苦呢
そっか  大変だね
由加莉？
ユカリちゃん?
好了  你們過來一下
いいから来て
我有話跟你們說
話があるの
大新聞？
スクープ
現在想來
思えば
一年前  我在游泳池那裡看到的  並不是我的幻覺
1年前  プールで見かけた  あれは  幻じゃなかった
終於  終於
ついに  とうとう
看到了和當時類似的場景
それらしき現場を押さえたわ
和當時類似？
それらしき?
嗯 雖然只是大概
えっ?  う…  うん  多分だけど
但是…
でも…
大概？
多分?
差不多
多分
那不行啊
じゃ  ダメだよ
大新聞怎麼能有什麼差不多和部下呢 更別說金龜子了
tabun
kobun
kanabun
スクープに  多分も子分もないよ  ましてや  カナブンも
我又沒在說那個
そんなこと言ってないし
百分百不會有錯的
"100パーセント  間違いありません"って
能自信地說出來的大新聞才是大新聞啊
自信持って言えるビッグニュース  それをスクープというのです
比如…
例えば…
比如？
例えば?
居…居…居然！
な…  な…  なんと!
鞋子大了一碼
靴が1サイズ大きくなりました
我不愧是二年級生了
さすが2年生  私
哇  特大新聞呀
おお  スクープだ
哈？
はぁ?
那我也有特大新聞
私もスクープ
我爸長高了1厘米
父さんの身長が  1センチ伸びました
哇  超特大新聞啊！
おお!  大スクープだ!
那再來一個大新聞
じゃ  もう1コ  スクープ
今天早上的荷包蛋是雙黃的哦
今朝の目玉焼きが双子でした
哇
おお
居然是雙黃
まさかの双子ですか
真的賺到了
得した気分だよ
好蠢啊
バカだった
我怎麼會想跟你們說這個
あんたらに言おうとした私が
我餓了
おなかすいた
捉迷藏
かくれんぼ
所以你要幹嘛
…で  何するの?
又要比賽嗎
また勝負
算是吧
まあね
可不能帶著一身的敗績過暑假啊
高木さんに負けっぱなしのまま  夏休みに入るわけには  いかないからね
我們來玩捉迷藏吧
かくれんぼしよう
就我倆？  也不是不行
2人で?  いいけど
範圍是從這裡到小河邊
範囲は  ここから川まで
到河為止？  範圍真大呢
川まで?  えらく広いね
沒錯  所以時間很充足 有30分鐘
そう  だから  時間は  たっぷり30分
好像很有趣
面白そうだね
那我們猜拳決定誰先當鬼吧
じゃ  どっちが鬼やるか  ジャンケンで決めよう
剪刀石頭布
ジャンケン…ポン
西片你猜拳還是這麼弱呢
相変わらずジャンケン弱いね
高木同學真厲害啊
高木さんは強いな
那我來當鬼囉
じゃ  私  鬼やるよ
好  按計劃進行
よし  計画どおり
高木同學喜歡把我逼入窘境  我就知道她會這麼選
高木さんは俺を追い詰めるのが  好きだから  そう来ると思ってたよ
真沒辦法  那你閉上眼睛數一分鐘哦
しかたないな  じゃ  目つぶって  1分数えてね
1…2…3…
4…5…6…
55…56…57…58…59…
好熱啊  趕緊把他找出來吧
さて  暑いし  ちゃっちゃと見つけようかな
西片的話應該是藏在河那邊吧
西片のことだから  川のほうかな
哼哼哼  高木同學
高木さん
知道有句話叫做「燈台之下最黑暗」嗎
"灯台もと暗し"という言葉を  知っているかい
廣大的範圍和充足的時間只是個幌子
広い範囲と  長い制限時間はトラップ
在這種條件下
あの条件で
是不可能想到我就在這旁邊的
こんな近くにいるとは思うまい
找了30分鐘都沒找到
30分捜し回り  見つからなかったあげく
結果發現我就在這旁邊的話
こんな近くにいると分かったら
那她絕對會悔死了
それはそれは  悔しがるに違いない
真期待呢
楽しみだな
就一邊看看漫畫一邊等吧
漫画でも読んで  ゆっくり待つとしよう
不  絕不能掉以輕心
いや  油断は禁物
我還是先好好確認一下高木同學有沒有走遠
高木さんが行ったか  しっかりと確認しておくか
以防萬一啊
念のためにな
很好
よし
走了嗎
行った
嗯
ああ
為…為什麼？
な…  な…  なんで?
就憑這還想著能贏我呢？
こんなので勝てると思ったの?
真是太天真了
ホント甘いねえ
可惡  還是敵不過嘛
くそ…  やはり  かなわないのか?
我們在這休息一會兒吧
ここで  少し休んでいかないか
這裡嗎
ここで
也行
いいけど
浜口和北條同學
浜口と北条さん
居然想休息  你體力真差啊
休みたいだなんて  体力ないのね
這個嘛…
いや  ハハッ…
你個子這麼高不考慮參加社團活動嘛
背も高いんだから  部活でもすればいいのに
會考慮的…
考えとくよ…
那兩個人是這種關係啊
あの2人って  そういう感じなんだね
不知道誒
さあ
我渴了
喉  渇いたわね
咖啡我有哦
コーヒーなら  あるぜ
你一直帶著咖啡出門嗎
そんなの  いつも持ち歩いてんの
是啊  我喜歡喝
ああ  好きなもんで
謝謝
ありがとう
沒事
いや
溫的
ぬるっ
是嗎  抱歉
そうか  すまん
嘛  這樣也行
ま…  まあ  いいんじゃない
常溫的話更有味道
常温のほうが風味を楽しめるし
是嗎
そうか
你去哪
どこ行くの
這個  如果打擾到他們就不好了
いや…ジャマしちゃ悪いしさ
我們走吧
帰ろうよ
現在走可能才會打擾到啊
今  出てったほうが  むしろジャマかもよ
他們好像也沒注意到我們
こっちに気づいてないみたいだし
是嗎
そうかな
是啊
うん
而且他們肯定會想這兩人躲在後面幹什麼呢
それに"こんな物陰で  2人で何してたの"って思われるよ
什麼…
なっ…
你覺得會被誤解成什麼呢
何て勘違いされると思ったの
和今天早上天川同學那時候一樣
今朝の天川さんのときと同じで
一樣指的是？
同じって  どんな?
所以說  就是…
だから  それは…
好在意啊
気になるなぁ
西片在想什麼呢
どんな想像したのかなぁ  西片は
我說西片
ねえ  西片
我有讓我們現在出去也不被誤會的辦法
今  出てっても  勘違いされない方法あるんだけど
什麼辦法
なに
那我告訴你吧
教えてあげよっか
不是誤會就行了啊
勘違いじゃなくすればいいんだよ
不 那個…
いや  それは…
你們好
どもっ
你們好…
どうも
我們捉迷藏呢
か…  かくれんぼしててさ
是…是嗎
そ…  そうか
真的  千真萬確
ホントにホントだから
對吧  高木同學你也說句話呀
ねっ  高木さんも何か言ってよ
真是刺激呀
ドキドキしたね
不是  我都說了是捉迷藏啦
だから  かくれんぼだって
那我走這邊
じゃ  ここで
誒  你就回去了嗎
あれ  もう帰っちゃうの
那個  為什麼這麼問啊
えっ  いや  もうって…
明天就放暑假了
あしたから夏休みなんだし
不用這麼著急回去吧
急いで帰ることないんじゃない
雖然是這樣沒錯
まあ  そうだけど
但是我用來和高木同學比賽的招數都用完了
でも  高木さんとの勝負のネタは  切らしているぞ
現在暫時戰略性撤退  重整旗鼓再來…
ここは戦略的撤退をして  しっかりと仕込んでから…
地上好像有什麼東西
何か落ちてる
尋寶
宝探し
這個…
これは…
是地圖吧
地図だね
難道這上面標示了寶藏的地點
ひょっとして  謎の宝の隠し場所を  示しているとか
不可能不可能
いやいや
這種想法肯定會被高木同學嘲笑的
こんなこと  どうせ  高木さんにバカにされる
好像很有趣 說是有寶藏什麼的
面白そう  謎の宝が隠されてたりして
我說  我們去找找吧
ねえ  探しに行ってみようよ
嗯
うん
是這個  地藏菩薩
これだ  お地蔵さん
在這裡往右走
ここを右だっけ
嗯
うん
我不常來這裡呢
こっちって  あんまり行ったことないな
高木同學偶爾也挺像個小孩的啊
高木さんは  たまに子供っぽいよな
真搞不懂她
よく分からん
西片
給我看看地圖
地図  見せて
好
はい
謝謝
ありがとう
這裡就是終點吧
これ  ゴールだよね
這是什麼記號啊
何のマークだろう
不知道呢
さあ
但到了自然就會知道了吧
でも  着いたら分かるんじゃないの
而且不可思議的是
あと  不思議なのがさ
有的筆跡都不一樣誒
ところどころ  筆跡が違うんだよね
感覺像是兩個人畫的
2人で書いたみたいに
感覺謎團變多了
謎が深まるね
從這個折斷的樹枝往右25
で  この折れた木を右に25
是走25步的意思吧
25歩ってことかな
是吧
そうじゃない
1…2…3…4…5…6…7…
西片
ねえ  西片
如果終點放著的是小黃書要怎麼辦
もし  ゴールにあるのが  エッチな本だったら  どうする
我都不記得數到哪裡了
数えてるの分かんなくなるから
我數著呢沒事的
私  数えてるから大丈夫だよ
那你會翻開看嗎
ねえ  中見るの
我在數數呢
数えてるから
22…23…24…25
是這棵樹吧
この木だね
寶藏在哪裡呢
お宝は  どこにあるんだろう
埋在什麼地方了吧
埋まってるのかな
刻了名字
名前  書いてある
是男生和女生的吧
男の子と女の子かな
到底是什麼意思呢
何のことだろう
我好像知道了
分かったかも
真的嗎
ホント?
這是他們第一次接吻的地方
ここで初めてキスしたんだよ
什麼
えっ
高木同學  該不會是又想捉弄我吧
高木さん  まさか  また  からかおうとしてるんじゃ
為什麼會是這個意思
なんで  そうなるの
你看地圖的符號啊
ほら  地図のゴール
像不像是「キス」
"キス"って見えない
確實…
確かに…
在這裡第一次接吻
ここで初めてキスして
所以就把這個值得留念的地方畫成了地圖吧
思い出の場所になったから  地図にしたのかなぁ
如果真是這樣的話
…だとすると
感覺真浪漫啊
なんかロマンチックだね
差不多該回去了吧
そろそろ帰ろう
高木同學？
高木さん?
我們稍微休息一會兒吧
ちょっと休憩しよう
這裡又有樹蔭
ここ  木陰だから
又涼快又舒服
涼しくて気持ちいいよ
對吧 很舒服吧
ねっ  気持ちいいでしょう
接吻…
キス…
在這裡接吻嗎
ここでキスか
好像確實是沒什麼人會來的好地方呢
確かに  人も来ないし  いい場所かもね
我說西片
ねえ  西片
如果可以的話…
もし良かったらさ…
在這裡…
ここで…
一起…
一緒に…
聽音樂吧
聴かない?
可以啊
別にいいけど
覺得可惜嗎
残念
你說什麼呀
な…  何が?
你沒有在期待其他事吧
別のこと期待してなかった?
我怎麼可能會期待啦
き…  期待なんて  するわけないだろう
算了 給你
まあいいや  はい
我有個東西想給西片聽
西片に聴かせたいのあるんだ
我找找…
え〜っと…
高木同學都聽什麼樣的歌呢
高木さんって  どんな音楽  聴くんだろう
我把昨晚院子的貓打架的聲音錄下來了
ゆうべ  家の庭で  猫がケンカしてたから録音したの
為什麼要錄音呢
なんで  そんなの録音したんだよ
因為西片喜歡貓  所以覺得你會想聽啊
西片  猫が好きだから聴くかなって
雖然我是喜歡貓啦
好きだけど
真是的
もう
我們回去吧  高木同學
帰るよ  高木さん
再待一會吧
もう少し  いよう
對了  這首歌推薦給你哦
あっ  これ  西片にオススメなんだ
我不會再被上當了哦
もうダマされないよ
反正這次肯定是什麼雞打架的聲音吧
今度は鶏のケンカとかでしょう
不是啦
違うよ
一起聽吧
一緒に聴こう
但是…
でも…
這個樣子要是被人看見了  肯定會被誤會的
こんな姿  誰かに見られたら  完璧に勘違いされちゃうよ
啊 貓咪
あっ  猫
我不在意哦
私は  いいけど
那好吧
じゃ  いいよ
嗯
うん
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？
今天要和你說些什麼呢
ちょっと考えるの楽しくて
即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受